Downloaded From MoviesMod.Org
ASSISTENZ-COACH WALTER
Fertig, los, hut!
-Newsome! Was ist passiert?
-Hab die Defense falsch eingeschätzt.
Vier Niederlagen.
Tu so, als wüsstest du, was ein Ball ist.
Soll ich mich aufwärmen?
-Nein.
In fünf Minuten
ruft der Schuldezernent an.
Sie sollen lange Pässe üben,
bis unser QB einen hinkriegt.
Alles klar.
Schön, dich zu haben.
Ok, aufgepasst, Jungs.
Da kommt Coach Walter.
Darf ich jetzt endlich
mal an den Ball oder…
Nein. Zebra 34!
Noch ein Pass? Komm.
Das ruiniert meinen Arm in der Spielpause.
Ich habe das Gefühl,
du versuchst es gar nicht erst.
Du wirfst oft daneben,
verfehlst deine Receiver.
Deine drei Interceptions
sind dir wohl egal.
Sind sie mir nicht.
Du bist schlimmer als mein Dad.
Beweise es.
Arbeite an deinen Pässen.
Zebra 34!
Ok, Jungs, los geht's.
Ihr habt den Coach gehört. Los!
-Zebra 34.
Ok, Jungs.
-Pass auf.
-Pass auf Mike auf!
Los geht's!
Dein Trikot sitzt nicht.
-Runter, fertig, hut!
-Los geht's.
Verdammt!
Ich kriege ihn!
Los, Baby.
Komm schon.
Lass mich einfach machen!
-Hey!
-Komm schon!
Mit Photoshop würden wir Zeit sparen
und unsere Handgelenke schonen.
Ja, aber etwas von Hand zu machen,
hat echt was.
Erinnert mich an einen Second-Hand-Laden,
den Lucy liebte.
Ich bin immer fürs Basteln zu haben.
Danke, Danny.
Wie nahm Cole das mit Erin auf?
Er weiß es noch nicht.
-Ihr teilt euch ein Zimmer.
-Was soll ich sagen?
"Schlaf gut. Ich hoffe, es ist ok,
dass ich deine Ex date."
Wartest du länger,
findet er es zufällig heraus,
was weniger ideal wäre.
Ich mache es heute Abend.
Gut. Du schaffst das.
Geh schon. Grüß Erin von mir.
Nein. Du holst Gregory Peck erst raus,
wenn du deine Hausaufgaben gemacht hast.
Er könnte helfen.
Klar. Ich bin nicht von gestern.
-Hey, Mom?
-Ja?
Ich brauche Kekse fürs Spiel.
-Backen wir sie nachher zusammen?
-Ja.
-Schokostückchen oder Haferflocken?
-Beides.
Hey, Jordan, wie war dein Tag?
Besser vor diesem Gespräch.
-Hi.
Bereit für den Pop-up-Shop morgen?
Fast.
Aber ich hoffe noch
auf ein paar mehr Spenden.
Eine Box flog raus.
Sie wurde zum Mülleimer.
-Es war so eklig.
-Wie viel willst du einnehmen?
Tausend Dollar.
Du kannst in meinen alten Sachen stöbern.
Wirklich?
Klar. Nimm dir, was du willst.
Verurteile mich nicht
für meine früheren Modesünden.
Wie schlimm waren sie denn?
Sagt dir die Band Wham! was?
Ich sage dir, Gracie,
diese Sache mit der Gäste-Ranch
macht mich nervös.
Sind doch nur Jurten, Mom.
Vorerst sind es nur Jurten.
Aber bald sind wir vielleicht
das nächste Telluride oder Aspen,
mit Hotels und Ketten
und Promi-Ferienwohnungen.
Klingt das schön?
Wenn es der richtige Promi ist.
Macht Timothée Chalamet hier Urlaub,
rolle ich den roten Teppich
persönlich aus.
Das ist alles toll, Schatz.
Bis wir es uns nicht mehr leisten können.
HIER ENTSTEHT EIN NEUES PROJEKT!
FERIEN AUF DER GÄSTE-RANCH
Bin ich jetzt besser?
-Hi, Grace.
-Hey.
-Jackie ist oben.
-Ok, danke.
-Hi.
Danke, dass du sie eingeladen hast.
Bob arbeitet heute lange, und ich…
Ich hab was vor.
-Du weißt, sie ist jederzeit willkommen.
-Ok.
Wie geht's dir so?
Mir geht's ganz gut.
Ich erledige liegengebliebene Arbeit.
Ich mach's kurz,
bevor wir uns mit Wettergesprächen quälen.
Du warst die Erste,
die ich hier traf, die nicht Walter hieß.
Ich werde alles tun, damit dieses Geschäft
keinem den Frieden raubt.
Aber ich möchte wirklich nicht,
dass es zwischen uns steht.
Ich auch nicht.
Wir lassen es nicht zu.
-Ok?
-Ok.
-Wir sehen uns im Buchclub. Ok.
-Ja.
Ich hab viel zu Kapitel fünf zu sagen.
Ok, Murph. Brechen wir unseren Rekord,
gibt's vielleicht bald viele Leckerlis.
Letzter Ritt.
Fersen runter, grüßen und Gas geben.
Na bitte.
Komm schon, Murph.
Und…
Stopp.
-Ok.
-Ich bin beeindruckt.
Ja?
Dass du nicht abgestürzt bist.
Sah wackelig aus.
Aber mit kürzeren Steigbügeln
und stärkerem Core wird das.
Und unsere Zeit?
Zwei Sekunden schneller. Neue Bestzeit.
-Ok. Das hättest du gleich sagen können.
-Ja, aber so hebst du nicht ab.
-Gut gemacht.
-Danke.
Ich hab mit dem Pferd gesprochen.
Mit dir. Hörst du das?
Wer ist diese Cowgirl-Prinzessin?
Sie heißt Blake, ist 18,
und sie bringt ihm bei,
bei gefährlichem Rodeo-Zeug
nicht zu sterben.
Bringt sie ihm wirklich nur das bei?
Keine Ahnung, und es ist mir auch egal.
Er wollte Abstand, also kriegt er ihn.
Heilige Schulterpolster, Batman.
Darf ich mir die leihen?
Die kannst du behalten.
Was ist das?
Die sind von meiner Mom.
Sie hat sie entworfen.
ICH UND DIE WALTER BOYS
Zehn.
Ok, vergesst nicht: heute Party bei mir.
Nur mit Einladung.
Was sagt dein Dad dazu?
Stimmt mein QB-Rating und unsere Bilanz,
ist ihm egal, was ich tue.
Er ist eh in Denver
mit der Neuen für die Woche.
Hey, Jungs, lasst ihr uns kurz allein?
Was ist los, Coach?
Du weißt, was los ist.
Du hast meine Spielansage ignoriert.
Entspann dich. War nur Spaß.
Hab Spaß in deiner Freizeit.
Ohne den Coach bestimme ich.
Aber du bestimmst nicht wirklich, oder?
Was soll das? Ich dachte,
du freust dich, dass ich zurück bin.
Da wusste ich nicht,
dass du Allen hörig bist.
Du wusstest nicht,
dass zehn Designerkleider
in deinem Schrank chillen?
Die Tage vor dem Umzug hierher
waren wie ein verschwommener Film.
Leute kamen und gingen, überall Kisten.
Die wurden wohl aus Versehen eingepackt.
Wir können einige beim Pop-up verkaufen.
Die wären schneller weg
als der Kartoffelsalat beim Sommerfest.
Oh mein Gott.
Sorry. Ich hab nicht daran gedacht, dass…
Nein, du hast recht.
Selbst mit diesen letzten Spenden
fehlt uns immer noch Ware.
Die Kleider zu verkaufen, ergibt Sinn.
Ja… Hey, vergiss es.
Wenn wir einen Fotoautomaten opfern müssen
und Andrew Neville aus Geschichte auflegt,
ist das ok.
Das wird toll. Ok?
Hey!
-Was machen Sie?
-Mr. Walter genehmigte den Abriss.
-Ich bin Mr. Walter.
Der Verantwortliche.
Der…
Fassen Sie diesen Schuppen
einfach nicht an. Ok?
Kannst du den Prozess nicht beschleunigen?
Nein, nur, wenn du Freunde im Bauamt hast.
Hab ich nicht.
Die gute Nachricht ist,
die Bauanträge sind durch.
Ist der Schuppen weg,
sollen wir Gräben
für die Leitung ausheben.
-Ok.
-Hey, Derren, hier ist George.
Ich muss mit meinem Sohn reden.
-Ja. Klar, George.
-Danke.
Ich rufe zurück.
Was ist los?
Ich hab den Schuppen
vorm Bulldozer gerettet.
Weißt du was darüber?
Er ist alt. Das Dach hat ein Loch.
Unsere Gäste brauchen Strom und Wasser.
Du entscheidest nichts,
ohne vorher mit mir zu reden.
Ich will dich unterstützen
und mich nicht einmischen,
aber dein Ururgroßvater
hat diesen Schuppen gebaut.
Ich verbinde Erinnerungen damit.
Können wir die Leitungen nicht
auf die andere Seite legen?
Nein, ich…
Ok, dann versetze den Schuppen.
Dahin, wo mal das Silo stand.
Das wäre doppelt so teuer
als ihn abzureißen, und…
Warte. Da muss ich rangehen.
Hey, Marlee, danke für den Rückruf.
Ja. Eine Frage: Ist dein Bruder Pat noch
bei Colorado Parks and Wildlife?
Hey.
Ist hier frei?
Ist ein freies Land.
Ok.
Beste Aussicht der Stadt.
Ich genieße sie gern in Ruhe.
Manchmal komme ich her und stelle mir vor,
was in den Häusern da unten passiert.
In dem mit dem roten Dach
pennen sie bestimmt ihren Kater aus.
Und da drüben…
Da verteidigt gerade ein Grundschüler
sein Haus gegen zwei Einbrecher,
weil seine Familie im Urlaub ist.
-Das ist Kevin – Allein zu Haus.
-Ok.
Ich wusste, du hörst zu.
Hast du gewettet,
du kannst mich beliebt machen?
-Nein, ich…
-Ich will keine 90er Rom-Com nachspielen.
Autsch.
Lass alles raus.
Ich muss zur Arbeit.
Kennst du auch sowas wie Freizeit?
Diesen Luxus
kann sich nicht jeder leisten.
Hey, ich hatte mir was überlegt.
Hindernisparcours sind cool.
Aber könnten wir
Rodeopferde für mich suchen?
Ich habe das schon mal gemacht.
Ja, und wie ist das gelaufen?
Du wurdest abgeworfen,
und darum bin ich jetzt hier.
Hör zu, Alex.
Du hast echte Fortschritte gemacht,
aber überstürze es nicht.
Jeder Ritt kann der letzte sein. Ok?
Morgen machen wir einen Ausflug
und sehen uns die Konkurrenz an.
Es sei denn, du hast was Besseres zu tun.
Ich gehöre ganz dir.
Du rettest mich. Danke.
-Kein Ding. Bis später.
-Tschüss.
Sind deine Wohnungsschlüssel weg?
Nein, ohne Hayley ist es einfach zu still.
Sie fehlt dir sehr.
Ja, aber dieses Auslandssemester
war eine tolle Chance für sie.
Sie braucht meine Unterstützung.
Ich bemühe mich.
Hey, Will, sei nicht zu hart mit Dad.
Er bemüht sich auch.
-Bereit?
-Ich bin schon mein ganzes Leben bereit.
Willst du reden?
Worüber?
Dass du Freitagabend
zu Hause Rudy schaust.
Hey, Rudy ist ein Klassiker.
Ja, und du schaust ihn nur
nach einem schlechten Training.
Ich will viel lieber über das reden,
was du gerade so treibst.
Warum so schick?
Amy hat ein paar von uns zum Geburtstag
mit Kuchen und Karaoke eingeladen.
Amy wer?
Amy von der Theater-AG.
Klingt nett.
Definitiv.
Hey, lass uns den Plan
für die Fahrstunden checken.
Wow.
Die Kollektion kenne ich noch.
Die Vogue nannte sie:
"Mühelos simpler, moderner Glamour."
Juwelen von Angelica Howard.
Wie ist die Lage?
Grace meinte,
wir könnten einige verkaufen.
Und was denkst du?
Ich hab alle Vor- und Nachteile
aufgeschrieben.
Und alle Vorteile sprechen dafür.
Aber ich… Ich weiß nicht.
Keiner verübelt es dir,
wenn du sie behältst.
Diese Kleider sind die Kunst deiner Mom.
Kunst, die getragen werden
und nicht in Kisten verstauben soll.
Bevor deine Mom anfing,
Promis einzukleiden,
hat sie uns
für alles Mögliche eingekleidet.
Im vorletzten Schuljahr hatte ich
einen Freund, Brian… Dingsbums.
Und eines Tages rief er mich an
und meinte: "Wir müssen reden."
Klar, ich wusste, es war vorbei.
Und was macht deine Mom?
Sie geht mit mir Shoppen
und zwingt mich, das zu kaufen.
Das nenne ich mal ein Rache-Outfit.
Sie wollte, dass ich mich sicher fühle.
"Mode ist eine Rüstung,
um den Alltag zu überleben."
Das Cunningham-Zitat
stand auf ihrem Tisch.
Egal, welche Entscheidung du triffst,
sie wird die richtige sein.
Und du bist dir sicher,
dass du diese Sachen nicht willst?
Absolut.
Vielleicht wird es die Rüstung
von jemand anderem.
NEUE BIGHORN-IDEEN:
"AKTUELLES AUS SILVER FALLS"
Wir brauchen noch einen Beitrag
für "Aktuelles aus Silver Falls".
Die Stadtversammlung letzte Woche?
Die Leute sind gegen Tourismus
in Silver Falls.
Ich weiß nicht.
Ob die Schüler interessiert,
was auf unserer Ranch los ist?
Das Projekt könnte
die ganze Gemeinde betreffen.
Ok, machen wir weiter
mit dem Pop-up-Bericht?
Zach macht die Fotos, klar.
Nate, du berichtest,
aber da du auch DJ bist,
was der Schülerrat echt toll findet,
sammle ich Perspektiven und Zitate
zum eigentlichen Problem dahinter:
-Budgetkürzungen.
-Ja, ok.
Ich rede mit Mr. Duffy
über die Blaskapelle.
Sie kriegen
die versprochenen Uniformen nicht.
Und mit Ms. Hampton.
Sie sagt die Matheolympiade
wegen der Reisekosten ab.
Aber Hauptsache,
die Sportteams haben keine Probleme, oder?
Genau.
Das wird keine Lobhymne.
Halte dich nicht zurück.
Halte dich nicht zurück
Ich will mich befreien
Denn die Musik durchströmt deinen Körper
Und ich werde vom Klang getragen
Natürlich kennst du Perfume Genius.
Die sind nicht wirklich
so unbekannt wie die Trash Dolls.
Und sind das Bands?
-Also…
-Perfume Genius ist nur ein Typ.
Trash Dolls ist eine Band.
Ohne ihn wäre ich
musikalisch aufgeschmissen.
Gern geschehen.
Ich hole Nachschub. Noch jemand?
-Nein.
-Nein, danke.
Da ist wohl jemand in dich verknallt.
Nein.
Wir haben nur
einen ähnlichen Musikgeschmack und…
Hey, selbst wenn es so wäre,
ich bin glücklich vergeben.
Verdammt richtig.
Alex!
Ich hätte dich ernsthaft verletzen können.
Du wirst immer besser.
Man könnte fast denken,
du kommst vom Land.
Ok.
Viel Spaß beim Reiten.
Danke.
Werde ich haben.
Viel Spaß beim Reiten?
Was ist mit dir los?
Hausarbeit.
Willst du Kaffee?
Wollen? Nein. Ich brauche ihn unbedingt.
Hey, kommt dir Dannys Verhalten
in letzter Zeit auch komisch vor?
Inwiefern?
Ich weiß nicht.
Ist im Sommer irgendwas passiert?
Warum fragst du ihn nicht einfach?
Ich weiß nicht.
Ich bilde es mir wahrscheinlich nur ein.
Ganz ruhig, da ist…
Du hast Heu in den Haaren.
Ich hab's.
-Hey, Jackie.
-Hi.
Hey, wie geht's?
Super.
Ja, das Training war schwierig, was?
So kann man es auch sagen.
Magst du mir davon erzählen?
Ich dachte,
Dylan würde es mir leichter machen.
Er untergräbt mich ständig.
-Oder ich bin einfach ein lausiger Coach.
-Du bist kein lausiger Coach. Ok?
Allen wollte dich,
weil du der geborene Anführer bist.
Keiner kennt das Spiel wie du.
Ihren Respekt zu verdienen,
wird Zeit brauchen.
Du wirst als Anführer kaum respektiert,
wenn dein Quarterback dich ignoriert.
-Ich will nicht scheitern.
-Dann bleib du selbst.
Vertraue deinem Instinkt. Das wird.
-Ok, Leute. Wie sieht's aus?
-Gelinde gesagt: ziemlich mau.
Total hilfreich, Olivia. Danke.
Ich sage das Offensichtliche.
Versprochen war Vintage,
und das hier schreit nach Wegwerfmode.
Zwei Kisten sind noch im Auto.
Noch mehr Schätze
aus dem Fundbüro der Kirche?
Witzig, aber nein.
Jackie bekam alte Klamotten von Katherine.
Warte, wo ist Jackie?
Hi. Ich habe Verstärkung mitgebracht.
Schon viel besser.
Die gehören niemals Coles Mom.
Die hat meine Mom entworfen.
Jackie, unglaublich,
dass du sie mitgebracht hast.
Hi, Babe.
Der Bulldozer steht seit gestern still.
Du kannst deine Wache beenden.
Vielleicht warten sie genau darauf.
Wo willst du hin?
In die Klinik,
und dann gehe ich mit Lori was trinken.
-Schön.
-Ich gehe vielleicht zum Pop-up.
-Mal sehen, ob es Jackie gut geht.
-Warum soll es ihr nicht gut gehen?
Sie will jetzt doch
Angelicas Kleider verkaufen.
Das ist doch ein Fortschritt, oder?
Vielleicht.
-Oder auch nicht. Keine Ahnung.
-Mal sehen.
-Hey, Mom.
-Hi, Schatz.
Wie geht's dir?
Gut. Dad?
William.
Gehen wir Fliegenfischen?
Heute?
Nein, das Heu kommt,
und ich muss Getreide bestellen.
Wir dachten, du sagst das.
Lee nimmt das Heu entgegen.
Danny bestellt das Getreide.
Du brauchst mal frei.
Ihr beide.
Bitte.
Warum nicht? Klar.
Gut.
Die Ranch läuft nicht weg.
WILLKOMMEN BEIM VINTAGE-VERKAUF
DES SCHÜLERRATS
DER ERLÖS KOMMT DEM HERBSTBALL ZUGUTE!
Kiley.
Kauf dir doch eins. Für den Ball.
Schulbälle sind gegen meine Religion
und meinen Arbeitsplan.
Die Pflicht ruft.
Ok, bitte schön.
Ist alles in Ordnung?
Ja. Danke für die Unterstützung
des SFH-Schülerrats.
Jackie.
Ich weiß,
du willst meine Meinung nicht hören,
aber ich sage sie dir trotzdem, ok?
Die Kleider zu spenden, war so mutig.
Warum? Es sind nur Dinge.
Hey, brauchst du Hilfe?
Ich krieg's hin.
Was machen wir hier, Will?
Du hasst Fliegenfischen.
Stehst du wirklich hinter der Gäste-Ranch?
Denn in letzter Zeit
wirkt es nicht mehr so.
Erst die Stadtversammlung,
dann der Schuppen…
Ich stehe dahinter, versprochen.
Es ist nur…
Ich will nicht aufwachen
und den Garten nicht mehr erkennen.
Denkst du, ich will das?
Du machst mir keine Sorgen.
Ich mag Richard, er ist Jackies Onkel,
aber ich vertraue ihm nicht,
was unsere Ranch angeht.
Dann vertrau mir.
Das tue ich.
Tut mir leid, falls es anders rüberkam.
Danke.
Ok.
Zeig mir, was ich falsch mache.
Zuerst einmal…
Alles, Will.
Ok, spann die Schnur. Fang damit an.
-Ok.
-Kontrolliere die Schnur.
Ich weiß, was du tust.
Fotos für die Zeitung machen?
Das ist nicht alles.
Ich dokumentiere alles,
wie jeder gute Journalist.
Cole.
Was denkst du?
Sehr schön.
Wo warst du gestern?
-Was war gestern?
-Dylan hat das ganze Team eingeladen.
Zum Trost: Du hast nichts verpasst.
Glaube ich dir.
Hey! Ist das nicht cool?
Skylar sagt,
Mato ist super zufrieden mit allem.
Das könnte echt was werden.
Oh nein.
Hey! Was ist dein Problem?
-Entspann dich.
-Sag mir nicht, ich soll mich entspannen.
Hey, Jackie, das ist keine große Sache.
Das Kleid hatte keinen Schlitz,
und das hat seinen Grund.
Wenn sie so wichtig sind,
hättest du sie zu Hause lassen sollen.
Nicht vor den Leuten,
auf die wir für unseren Ball zählen.
Ruby, zieh das aus.
Wenn du es zerreißt, kaufst du es.
Nathan, Musik.
-Jackie…
-Ich muss raus.
Cole, lass sie gehen.
Sie braucht eine Minute.
Jackie?
Jackie.
Ist alles ok?
Ich brauchte frische Luft.
Herrscht da drin dicke Luft?
Ja.
Eines der Mädchen riss Moms Kleid auf.
-Angelica Howards Werk?
-Sie wollte einen Schlitz.
Ok.
Wie heißt sie?
Ich reiße ihr das Kleid aus der Hand
und nähe es zu Hause.
Ist schon ok.
Ich hatte nicht erwartet,
dass es so schwer ist, sie loszulassen.
Willst du nach Hause?
Nein. Ich brauche nur eine Minute.
Und eine Umarmung?
Ja.
Ok, das ist Wylder Holt.
Aufstrebender Rodeostar unter 25,
und ihn sehen wir uns an.
Also sieh genau hin.
-Ich gebe ihm 80 von 100 Punkten.
-Harte Kritikerin.
Hi, Wylder.
-Ist lange her.
-Blake Hartford. Stimmt. Wer ist das?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex liebt Adrenalinkicks.
Wenn dich jemand trainieren kann,
dann Blake: Rodeo liegt ihr im Blut.
Ja. Mein Daddy hätte trotzdem
einen Sohn vorgezogen.
Du hast mehr Eier in der Hose
als die halbe Riege.
Ich würde gern bleiben,
aber morgen geht's nach Vegas.
Komm öfter vorbei.
Ich hoffe, wir sehen uns in der Arena.
Siehst du? Ich kenne mich aus.
Ja.
Darum weiß ich auch,
was Wylder von wahrer Größe abhält.
Irgendwelche Ideen?
-Er kämpft gegen den Ritt, geht nicht mit.
-Bingo.
Man ist kein Cowboy,
nur weil man sich festhält.
Was zählt, ist die Verbindung,
so wie du sie zu Murphy hast.
Mach's richtig, und bald jagt Wylder
nur noch deine Staubwolke.
Nicht umgekehrt.
Wir sollten dich nach Hause bringen.
Wir müssen noch nicht nach Hause gehen.
Trainierst du nicht früh?
Es geht das Gerücht um,
deine Trainerin ist knallhart.
Damit komme ich klar.
Ok.
Geh voran.
Alex Walter.
Hey, Will.
Lass uns das mal wieder machen, ja?
-Ja, gern.
-Aber nächstes Mal nichts, was du hasst.
Ich wusste nicht mehr, wo das Silo stand.
Hoffentlich funktioniert das.
Dad.
Die Ranch, ihre Geschichte…
All das ist mir auch wichtig.
Darum will ich, dass das klappt.
Manchmal priorisiere ich das Falsche.
Ich bessere mich.
Wir beide.
VINTAGE-POP-UP-SPENDENAKTION
ÜBERTRIFFT ERWARTUNGEN
HOFFENTLICH GEFALLEN DIR EIN PAAR
-Hi.
-Hab dich nicht heimkommen hören.
-Ich wollte am Artikel arbeiten.
Toll.
-Wie lief die Spendenaktion?
-Sie war ein Erfolg.
Als ich ging, war fast alles verkauft.
Schönes Foto.
Da hat dich jemand im Auge.
Süßer.
Wir könnten eine Zeitreise
zu Pferd anbieten,
die Scheune zeigen,
den Schuppen, den Cider-Wagen,
den Bach, wo Amos Walter Gold fand.
Unsere Familiengeschichte
als lebender Teil des Geschäfts.
Will, ich liebe die Idee.
Aber Amos Walter fand Pyrit.
"Hier fand Amos Walter Katzengold"
klingt einfach nicht so gut.
Oh, gut.
-Hey!
-Ich rufe den Suchtrupp zurück.
Sorry. Wir hielten zum Essen an.
Auftrag erfüllt.
Ist jemand zu Hause?
Richard. Was machst du hier?
Geht es um Jackie?
Nicht direkt.
-Es ist nicht leicht, das zu sagen.
-Sag es.
Ok.
Ihr habt die Versammlung vergeigt.
Die Gemeinde darf den Bau
nicht weiter verzögern.
Dafür haben wir weder Zeit noch Geld.
Woher weißt du von der Versammlung?
Lässt du uns beschatten?
Ich rief ihn an.
Wie lautet das Urteil?
Mit unserem Anteil
von Pizzaverkauf und Kleidung
haben wir über 200 $ mehr als nötig.
Ok.
Ich muss zugeben,
du hast gute Ideen. Manchmal.
Das brauche ich schriftlich.
Ich hätte vorhin
nicht so explodieren sollen.
Entschuldige dich nicht.
Ich meinte es ernst.
Die Kleider zu spenden, war so mutig.
Dafür verdienst du eine Belohnung.
Ich dachte…
Erin, du hast das für mich aufgehoben?
Würde ich etwas von meinem Dad finden,
würde ich es niemals aufgeben wollen.
Außerdem ist das total dein Stil.
Das perfekte Kleid für den Ball,
den du gerettet hast.
-Kiley.
-Ich gebe euch ein paar Minuten.
Ich fahre jetzt,
falls du mitkommen willst.
Freunde fahren Freunde
manchmal nach Hause.
Aber du kannst auf dem Rücksitz sitzen.
Als wäre ich dein Chauffeur, wenn's hilft.
Ok.
Hast du solche?
Bin startklar.
Gestern Abend hätte ich ihm
beinahe alles erzählt.
Aber er sah Rudy.
Und den sieht er nur…
Nach einem schlechten Training.
-Ja.
-Ich weiß.
Es ist ok.
Nein, ist es nicht.
Fürs Kino sollten wir nicht
in die Nachbarstadt fahren müssen.
Ich würde gern mit meinem Freund
zum Ball zu gehen.
Ich bin dein Freund?
Ich meine…
Ja.
Wenn das ok ist.
Glückwunsch
zu noch einer erfolgreichen Spendenaktion.
Alles gut?
Frag mich morgen.
Was?
Danny.
Du wusstest es?
Untertitel von: Steffi Gaedeke
Downloaded From MoviesMod.Org